迪洛痛唔痛啊？
係咪好痛啊？
你比我想象中更加有骨氣喎
真係好乞我憎
要諗辦法趁我嘅體力
同魔法力畀佢吸乾之前
至少要報返仇
哦，好好啊，我好鍾意你呢個表情啊
一於噉話啦，就當係為咗老多報仇
啱啦，我就要呢個表情
同我保持住呢個表情，唔好變啊
係咩人？
有冇搞錯？
呢個時候偏偏畀個最唔想受
佢陰影嘅衰人搞返都有啊
就當我唔小心做咗件壞事
不過
我哋應該同你講聲多謝𠸏
蘇凱爾
原來係噉
面前呢個人就係
巴蘭大人以前曾經提過嘅，嗰個蘇凱爾
真係
我點都估唔到波普你會
咁魯莽同不自量力到呢一個地步
你居然咁夠膽單人匹馬走嚟攔截呢班敵人
你話我單人匹馬？
乜你估我想噉做㗎咩？
但係伊佢已經畀人…
洗走晒所有記憶
係佢親生老豆巴蘭做㗎
真係噉
達爾同巴蘭之間果然係有血緣關係
不過
達爾畀巴蘭洗咗記憶，點會㗎？
之後呢？
巴蘭而家喺邊啊？
巴蘭而家已經早一步去咗揾達爾喇
原來係噉
噉嘅話
我哋就唔可以再喺呢班流落身上浪費時間
你講咩話？
豈有此理，居然睇小我𠻺嗎？
唔理你係前魔王軍嘅
不死騎團團長定係乜嘢啊
講到底你咪又係人類一個
波普
我而家就讓呢一隻嘢畀你
佢對你做過乜嘢，你就好好噉出返啖氣
係咪講真啊？
你將出風頭嘅機會讓畀我？
豈有此理，你噉樣講即係睇我唔起嘅啫
呢個細路都已經傷成噉啦
佢仲有咩本事可以繼續同我打啊？
要打嘅話，就由你嚟打
我好肯定你係絕對唔會打得贏佢
萬一真係畀你贏到嘅
噉到時我再陪你過兩招
你呢個人真係蠢到令人
難以置信啊啱啱先救返自己嘅同伴
轉個頭又即刻推佢去送死
係噉好吖
我就勝傳你
今次我一定會搞掂呢個細路
然之後，下一個就會輪到你
照再畀我用多兩個咒文噉就夠㗎喇
一定要支持住啊
我嘅魔法力
受死啦
學會努力
咁多花神，竟然諗住喺空中同我打？
點會噉㗎？
我一早已經講過
你係唔會打得贏佢嘅
我而家就將自己淨低嘅武法嚟
一枝過送晒畀你啊
伊賀
加爾戴特
我贏咗喇
不過好可惜
我嘅…
魔法力已經全部用盡晒
以你嚟講已經做得好好
之後等我嚟
你就好好噉休息下喇
我先唔會咁得閒擔心你啊
你嘅性格
雖然係好難頂
但係論實力，你的確喺我哋之上
係噉
我就唔客氣
好好瞓返覺先
波普
你今次真係做得好好
豈有此理
你哋居然殺咗加爾丹迪？
我唔會咁輕易放過你哋㗎
你話唔會咁輕易放過我哋？
講得冇錯啊，係噉嘅話
今次就由我，柏拉雄大人…
柏拉雄
呢句説話應該係我講先啱
唔理你哋係咩人都好
我只係想講一樣嘢
喺佢身上發出好驚人嘅鬥氣
你哋頭先竟然折磨到我師弟不似人形
豈不着唔係呢種程度嘅回禮就可以算數？
你呢個人居然將
我引以為自豪嘅牆啊搞成噉
要垂死掙扎嘅話，就同我行快兩步
我哋之後仲要趕路
你呢個細路
竟然夠膽狗眼看人低𠻺嗎？
我就係人稱天下無雙嘅海賊騎士彭威雄
想知道我嘅力量有幾強嘅話
而家就畀你感受下
冇可能㗎
你身形咁單薄
有乜可能使出咁大嘅氣力㗎？
你噉嘅程度都夠膽叫自己做天下無雙？
咪講笑喇
我有一位同伴
但係佢嘅臂力就已經至少大過你一倍
你講咩話？
做咩啊？
我而家先至出招咋
寒冰氣息
勝負已分
帕拉雄使出嘅寒冰氣息
有瑪夏德級數嘅威力啊
呢招就係我必勝戰術喇
畀我嘅寒冰氣息冰封之後
再受到攻擊
任何對手都會粉身碎骨嘅
呢招就係我必勝戰術喇
咩事啊？
佢哋做緊乜嘢啊？
佢唔會郁到嘅
冇可能做到任何嘢
噉樣𠸏？
嗰副係…
寒冰氣息竟然對佢一啲用都冇𠸏？
遊戲到此為止
月石壓碎拳
咁奇怪𠸏？
敵人的數量而家好似…
減少咗？
下一個
係咪輪到你？
你呢個人類係有啲本事
不過我就勸你
最好唔好將我同另外兩隻嘢撈埋嚟講
我都勸你唔好喺度死撐
你都有眼睇，我呢一副海甲
係可以擋開一切攻擊咒紋同埋氣息
我梗係知啦
你身上嗰副，係被譽為魔界第一名將
龍貝爾克所製造嘅作品
叫做海之魔劍
而唔係其他人畀我
我唔知道製造佢嘅人叫咩名
乜係呀？
我頭先噉講，絕對唔係喺度拖延時間
首先我擅長嘅嘢唔係啲乜嘢咒文
而且論武器嘅話，我完全唔會輸畀你
你嗰一把唔通係…
擘大你雙眼睇清楚喇
呢一把就係龍貝爾克嘅另一傑作
海之魔牆
海化
係副同我一樣嘅海賊？
噉我哋就勢均力敵喇
唔係
我嘅修為係喺你之上
所以應該對我有利，係咪啊？
咪亂講
你頭先使出咗絕招令我大開眼界
呢個禮我一定要還
今次輪到我使出絕招畀你睇喇
我本來想讚你啱啱避得好好㗎
不過頭先呢招純粹只係打個招呼
你睇下你跌落地下嘅頭盔
點啊？
你曾經跨下海口
話你嘅劍術喺呢個世上無人能及
係噉你呢把劍又可唔
可以做到同樣嘅事啊？
的而且確
如果冇驚人嘅速度同
一擊即中嘅精準度嘅話
呢招神技係冇可能會成功
唔止噉
出招之後我嘅額頭仲有一啲傷都冇
睇嚟你已經心中有數
冇錯，你把劍的確係好犀利
不過
極其量都只係靠蠻力取勝啫
遠遠唔係我嘅對手
噉先有意思
你真係有本事打低我嘅話
就即管試一次畀我睇
豈有此理
海波斬
海波斬係阿邦流最快嘅一招
但係一出招竟然連佢嘅衫尾都見唔到
睇嚟呢個就係你嘅極限
原來係噉，你都有返咁上下大力
之不過，就算你再大力都好
只要出招嗰陣打唔中我
同頭先個係一樣
完全睇唔到呢個對手係點出招
只係見到一道閃光好快噉閃過
激氣
一定要諗辦法破解佢嘅攻擊
冇用㗎
你唔會睇到我係點樣出招
好啦，我不嬲都講得出做得到
佢真係好強
係佢一個同另外兩個完全唔同級數
但係要捕捉到呢個人嘅快速攻擊
根本冇可能
搞成噉都仲未放棄呀？
既然係噉
剩低嘅方法唯有故意硬接佢嘅攻擊
然後趁佢停低嗰刻好快噉反擊
只要捱過攻擊
我就可以殺佢一個措手不及
即刻由正面全力向佢使出一招血腥壓碎擊
單係一擊嘅破壞力
我絕對比佢更勝一籌
係噉好啦
我而家就一槍送你歸西
受死啦
機會嚟喇
全身壓碎技
今次弊喇
我都估到你會用呢啲計策㗎喇
不過用呢種程度嘅計策就想打贏我
未免太天真喇
嚟啦
畀你見識下六之旗最強嘅一擊
「鎮空衝擊斬」
呢個人真係好強
喺佢面前
我竟然…
完全挽唔到手
達爾…
講到尾都只係一個血肉之軀
你話敵人嘅情況有啲唔妥？
係咩意思啊？
BB
呢一刻我都唔係好清楚啊
等陣，等我而家用水晶球再睇多一次喇
變晒去…
大啲
有人嚟緊呢度
我感覺到…
嗰個人係我識嘅人嚟㗎
迪洛
無論佢哋將你收埋喺邊度
我都可以知道你生存嘅位置
因為我同你之間係一種血脈相連嘅牽引
天使のささやきに耳にた恋が聞こえた
ひぐらし舞い転身の
舞やかし一息は耳に響いていた
愛に、嫌いに、チャラチャレながら
心にまみれみきの
巴蘭一步…邁向達爾嘅藏身之處
另一邊
為咗保護達爾而挺身作戰嘅波普同蘇可爾
喺狼騎眾面前倒下
事後拉克特開始慢慢
講述巴蘭以前嘅悲慘經歷
達爾當初點解會同父母失散呢？
除此之外嘅
仲有達爾生母索雅娜嘅悲慘命運
下一集：《勇者鬥惡龍：達爾的大冒險》
《達爾的秘密》，繼續展開大冒險